Задача :
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6 )Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8)На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД
 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.
Задание выложить на гитхаб.


1. Клонируйте репозиторий и перейдите в него в командной строке:

```
git clone <HTTPS or SSH>
```

```
cd app_menu
```

2. Установите и активируйте виртуальное окружение
```
python -m venv venv
``` 
```
source venv/Scripts/activate
```

3. Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
```

4. В папке с файлом manage.py выполните миграции:
```
python manage.py migrate
```

5. В папке с файлом manage.py запустите сервер, выполнив команду:
```
python manage.py runserver
```
